字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あること　ないこと
真实之物 虚幻之物
毛穴染みてく
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることをやめて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸を祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたの頭の中には
你的脑内所感
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めたわけじゃない
并不是你的现实景观
あんたがちょっと日頃誤算
皆是你的误判
ハリウッド？
「好莱坞」？
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
死体は全身のありとあらゆる場所の肉が削ぎ落とされてるらしいよ
听说 他会把尸体身上的肉都削下来
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
擬
那人怎么了
なにあれ
ロシア人が経営してる寿司屋を…
一家俄罗斯人开的寿司店…
この影の繭　なんか破けないんだけど
这个茧有点不太对 我出不来了
私はバケモノだ　だがそれがどうした
我的确是个怪物 那又怎样
それがどうしたというのだ
我是个怪物又怎样
今　頭をなくした俺達は
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
どうして自分は人殺しになってしまったんだろう
我怎么就成杀人犯了呢
どうして自分は怪物になってしまったんだろう
我怎么就变成一个怪物了呢
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
吐き気がする
好恶心
あいつらを殺すたびに吐き気がする
每次杀人的时候都让我觉得好恶心
違う
不对…
違う違う
不对 不对
こんなのは違う
不能这样想
誰にも愛されてはいけない怪物になるんだ
我要变成一个不被人所爱的怪物
誰にも理解されない怪物に
变成一个外人无法理解的怪物
そうして初めてあいつらを…
然后 才能把他们…
いや　違う　残りは一人だ
不 不对 还剩下一个人
アイツを殺す
要把他杀掉
「アイツ」
「他」？
誰
「他」是谁
答えて
告诉我
誰
是谁
どこ
在哪里
いや　いやだよ
不要…
母さんどこにいるの
妈妈 你在哪里
助けてください　助けて
快来救救我 救救我
祸不单行
このっ…
你个…
コソドロがぁぁぁぁああぁぁっっ！
该死的小偷
兄さん？
哥哥
その瞬間は　殺人鬼ハリウッドの脳裏に
那一瞬间 杀人魔「好莱坞」的脑海里
走馬灯のように蘇った過去
她的过去如走马灯般重现
子供の頃に憧れたモンスター
小时候憧憬着的那些怪物
自分の赴くままに　誰の顔色も窺わずに生きていける存在
都是些能随心所欲 无需看他人脸色的生物
近隣でも有数の富豪の家に生まれた
她出生于当地屈指可数的名门望族之中
常に「血筋」という演技を続けていかなければならなかった
必须时常演绎符合该家族身份的千金小姐这一角色
その家も今はない
那个家现在已荡然无存
家族と財産　全ての名誉を失い
她失去了家人 财产 以及家族所有的声誉
その代償として　初めて自由を手に入れた
但同时 人生第一次 她拥有了自由
最後の最後に　本物の怪物に出会えた
在生命的最后 我遇见了真正的怪物
自分のような偽物ではない
和我这样的假货不同
圧倒的な力を持った「怪物」に
那是真正的 拥有压倒性力量的怪物
驚いたね
这可真让人吃惊
セルティと君の兄貴の次ぐらいに傷の治りが早い
她伤口的愈合速度仅次于赛尔提和你哥哥
ちょっと信じられないね
真有点难以置信
命に別状はないどころか　もうすぐ歩けるんじゃないかな
不仅没有生命危险 说不定马上就能下床走路了
ありがとうございました
谢谢您了
なに　静雄の弟の頼みじゃ断れないよ
没什么 静雄弟弟拜托的事我怎么好推辞呢
後で火星まで殴り飛ばされるのは御免だからね
他如果因为这件事把我扔去火星就惨了
いつも兄がご迷惑を…
我哥哥给您添麻烦了
セルティがお世話になってるから　逆にお礼を言いたいくらいだよ
赛尔提经常受他的照顾 我才想向他道谢呢
ちょっと喉乾いたから　水もらっていい
我有点渴了 能给我拿点水吗
持ってきます
我去给您倒水
ありがとう
谢谢
おや　目が覚めたよ
哎呀 她醒了
大丈夫ですか
感觉还好吗
鈍痛以外に　何か痛みはありませんか
除了肌肉钝痛外 还有哪里不舒服的吗
まさかこんな仕事をしていて
没想到干我这行的
あなたのような方にお目にかかれるとは思ってもみませんでした
竟能碰到像您这样的大人物
みんなのアイドル　聖辺ルリさんに
国民偶像 圣边琉璃
聖辺ルリ　本名同じ
圣边琉璃 本名即艺名
９月２７日生まれ　生年未公開
9月27日出生 出生年份未曾公开过
青白い肌とどこか影のある淡麗な顔立ちが
苍白的肌肤与带有神秘感的俏丽容颜
一種人間離れした魅力を醸し出しているともいわれる人気アイドル
被誉为不食人间烟火的人气偶像
元々は特殊メイクアーティスト　石榴屋天神の弟子だった
曾师从于特效化妆师 石榴屋天神
吸血忍者カーミラ・才蔵での仕事が評価され
她在『吸血忍者卡米拉·才藏』中制作的特效备受赞誉
世界映画村連盟から
因此还曾经入选由世界电影协会主办的
「ジューシーな特殊メイクアーティスト百選」に選ばれたこともある
「一百位能化腐朽为神奇的特效化妆师」
その後　澱切シャイニング・コーポレーションからスカウトされ
此后 又被「淀切Shining」发掘
モデルとしてデビュー
作为模特出道
以降の活躍は華々しい
从那以后便绚丽辉煌地活跃在演艺界
ほら　ダメだろ　独尊丸
这样不乖哦 独尊丸
独尊丸？
「独尊丸」？
唯我独尊丸っていうんです　可愛いでしょう
它叫「唯我独尊丸」 很可爱吧
そういう時は笑いながら差し出して来ようよ
介绍宠物的时候 脸上应该带点笑容
怖い
表情好可怕
笑ってますよ
我在笑啊
おやじが君を見たら解剖したがるよ
我爸要是见到你 肯定会想解剖你的
ちょっと失礼
我去接个电话
羽島…幽平…さん？
羽岛…幽平…先生
もしもし
喂
よかった　思ったより元気そうですね
太好了 你比我想象中有精神
水　飲みますか
水 要喝吗
ごめん　また急患だ
抱歉 又有急诊病人了
ああもう　せっかく聖辺ルリちゃんと仲良くなれるチャンスだったのに
真是的 难得有机会能近距离接触圣边琉璃
夜中にわざわざありがとうございました
谢谢您半夜专程赶来
いえいえ
没什么
ところで彼女のサイン貰っといてくれないかな
话说 你能帮我要一下她的亲笔签名吗
セルティの分も頼むよ　ねっ
赛尔提那份也拜托你了 行吗
頼んでみます
我会试试看的
ありがとう
谢谢
お礼に今日の診察はタダにしとくよ
作为谢礼 这次就不向你收取诊疗费了
いえ　それは…
不 那不好吧
いいって
没关系啦
僕の幸福な時間を邪魔した次の患者からふんだくってやるからさ
我会狠狠敲一笔那个打扰了我幸福时光的下一名患者
じゃ　静雄にもよろしくね
代我向静雄问个好
見送りは結構
不劳远送啦
なんで私　ここにいるんですか
为什么我会在这里
俺の車の前に落ちてきました
你掉在了我的车前
勝手だとは思いましたが
虽说有点自作主张
うちに連れてきて　知り合いの医者に診てもらいました
但我还是把你带回了家 让相熟的医生来给你诊疗
どうして病院じゃなくて　ここに
为什么不带我去医院 而是让我留在这里
いくつか理由はありますけど
理由有很多
ルリさんも病院は困るかと思って
去医院的话 或许会给你带来困扰
一つ聞いていいですか
能问你件事吗
なんですか
什么事
殺人鬼ハリウッドっていうのは
杀人魔「好莱坞」…
ルリさんのことなんですね
就是你吧
ったく　厄介な怪我人を持ち込んでくれやがって
真是的 带来个这么麻烦的伤员
治療費は２０万もらうよ
诊疗费共计20万
まけろ
打个折吧
まからないね
不能打折
この急患のお陰で　聖辺ルリとのひとときを失ったんだからね
为了出这趟急诊 我失去了与圣边琉璃相处的时光
二人とも　喧嘩良くないヨー
你们两位 吵架可不好哦
エゴールの傷　痛いノ痛イノ飛んでケするのが先ダネ
现在最重要的 是要让叶戈尔的伤痛都飞走
お願いもース　現役合格１００％ネ
拜托你了 请让他恢复到百分百的现役状态
はいはい　まぁとにかくお金を用意しといてねっと
好的好的 总之 请你们准备好诊疗费
ところで　エゴールってこの患者の名前かい
话说 「叶戈尔」是这位患者的名字吗
まあな　ロシアにいた頃に同じ組織にいてよ
嗯 在俄罗斯的时候 我们同属一个组织
まあ　どうでもいいだろ　そんなことぁ
算了 那些事情不提也罢
あっ　出た出た
他接了接了
もしもし　イザ兄
喂喂 是阿临哥吗
なんだよ　手短に済ませろよ
什么事啊 给我简单明了地说完
セルティ・ストゥルルソンって名前に聞き覚えってあるかな
「赛尔提·史特路尔森」这个名字你听过吗
セルティ…知らなくは無いけど
「赛尔提」…听是有听过
どうして
怎么了
どういう人なのか教えてよ
她究竟是个什么人 快告诉我们
お前たちにはまだ早いよ
这对你们来说还太早了
なんか知ってんだイザ兄
阿临哥 你是不是知道些内幕
ヤッバイ　超ヤバイよ
不妙 超不妙
ずるいずるいずるいー
狡猾狡猾 你狡猾死了
何
怎么样了
どうしたの
くー　もう　信じらんない
什么嘛 真叫人难以置信
イザ兄のヤツ電話切った
阿临哥竟然挂了我的电话
えっと　しょうがないな　じゃあ…
没办法 那就…
電源切っときたいのが本音なんだけどさ
虽然我是真心想直接关机
そういうわけにもいかないから
但又不能那么做
シンゲンか
是森严吗
おお　すまない
抱歉
人違いをしたようだ
我好像是认错人了
ヤッホー　元気になった
哈喽 你好些了吗
丈
你没事吧
大丈夫ですか
大丈夫大丈夫　今の整形技術ってスゴイんだからさ
没事的没事的 现在的整形技术可厉害了
それに　包帯姿もちょっとカッコイイよ
而且 你现在这个「绷带脸」也很帅哦
あなた達にはお礼がまだでしたね
还没向你们道谢呢
ありがとうございます
感谢你们救了我
それよりどうすんだ
先不说那个 你打算怎么办
治療費　２０万
20万的诊疗费
申し訳ない　ついさっき仕事をしくじってしまってね
真的很抱歉 一不留神把工作给搞砸了
前金をもらっておけばよかったと後悔しているよ
现在正在后悔没预先收点定金
立て替えてやりてぇが　明日の仕入れが…
我虽然也想帮你垫付 可我明天还得去进货…
明日　休みにするとイイネ
明天休息就好了
寿司撲滅記念日よ
是「寿司歼灭纪念日」哦
ラーメン食いねえ　餅食いネえ
我要吃拉面 我要吃年糕
ふざけたことを抜かすな
别胡说八道了
ねぇねぇ
那个那个
そのお金　立て替えてあげよっか
那笔钱 我们来帮你垫付吧
そう思ったのなら
既然你是那么想的
どうして警察に引き渡さないの
为什么不把我交给警察
引き渡して欲しかったんですか
你想让我把你交给警察吗
それなら自首をおすすめしますが
如果是那样 我推荐你去自首
こういうことになるって想像はできなかった
你难道就没想过 事情会变成这样吗
ハッキリ言っておきます
我就开门见山地跟你说吧
幽平さん　あなたのその態度は演技じゃないってよくわかりましたけど
幽平先生 我知道你的这种态度并不是演技
正直言ってまともじゃない
但是 老实说这并不正常
そういうものかな
是吗
ええ　殺人鬼を家に入れるなんて
是的 竟然把杀人魔带回家
どうかしてます
你真是疯了
自分が殺されるかもしれないなんて
你自己也可能会被杀掉
欠片も考えなかったんですか
这点你就丝毫没有想过吗
で　どういうことか説明してもらおうかな　父さん
这究竟是怎么一回事 你能说明一下吗 老爸
彼はまあその…ちょっとした何でも屋のようなもんでね
那个人嘛 就是那种什么都能替人干的家伙
依頼したのはある女性の捕獲だよ
我交给他的工作就是让他去抓住某名女子
ある女性？
某名女子？
うむ　殺人鬼ハリウッドといえばわかるかね
嗯 你应该听说过杀人魔「好莱坞」吧
あの事件をネブラで独自に調査していたところ
尼布罗独自对那起案件展开了调查
祖先に何らかの異形の血を持つ女性に辿り着いた
追查出了一名其先祖血脉中带有异形血统的女子
警察なんぞに捕まって　死刑になるよりは
比起让警察把她抓起来判刑处决
我々が保護して　切り刻んだり注射したりして
还不如将她保护起来 没事解剖一下 打打针什么的
ステキタイムを味わおうという魂胆だったのだよ　ＯＫ？
好好品味一下欢乐美好的时光 懂了吗
父さんはもう少し　色々自重したほうがいいと思う
我觉得老爸你还是在各方面都自重些好
新羅に言われると　少し心外だね
会被新罗你这么说 我还真有点意外呢
まぁ　それはともかく
算了 总而言之
一般人に殴られてあっさりっと負けていたそうなので
听说她被一个普通人轻而易举地放倒了
そんな程度では検体にもならんからな
看来是当不了我的实验素材的吧
もう無視しても構わんのだよ
将她忽略不计也无关痛痒
あのさ　その女性って
那个 你说的那名女子
もしかして聖辺ルリって名前じゃない？
难不成是「圣边琉璃」吗
なぜ知っている
为什么你会知道
さては新羅　お前私の心を読んだな
新罗 你是不是读取了我的心思
デュラハンとともにいすぎて　特異な能力に目覚めてしまっ…
跟杜拉罕一起住久了 某些特殊能力觉醒了吧
Dullahan
ひとついいかな
我能说句话吗
なに
什么
俺を今殺すとしたら　口封じのためかい
你现在杀我 是为了灭我的口吗
そうなるのかもね
可能是吧
違う　殺せない
不对 我杀不了他
あいつら以外は　きっと私は殺せない
除了那些人 我对谁都下不了杀手
だったらやめといたほうがいいよ
是的话 我建议你还是住手比较好
ここの監視カメラには君を運んだ俺が映ってる
这里的监控探头已经拍下了我抱你进来的画面
だから口封じっていうことなら意味が無いと思う
所以就算你杀人灭口也毫无意义
ただ貴方を殺したいって理由だったら
如果我只是单纯地想杀了你呢
それなら仕方ない　殺されたくはないけどね
那就没办法了 虽然我不想被你杀掉
意外ですね
真叫人意外
まぁね　ここで死ぬのはちょっとだけ心残りだ
还好吧 我要是就这么死了 心里还是会留下些遗憾的
何かおかしいかな
有什么不对吗
いえ　ロボットみたいな貴方が「心残り」なんて言うの　変だと思って
没什么 没想到铁石心肠如你 竟也知道「遗憾」
だって　目の前で泣きそうになってる女の子を　助けてやれないまま死ぬなんて
眼前有个女孩无助得快要哭出来了 我却帮不了她
一番の心残りだ
这叫我怎能死而无憾
それって口説いてるの　それとも助かりたいだけ
你是在向我求爱吗 还是想求我饶你一命
どうかな　自分でもよく分からない
谁知道呢 我自己也不清楚
オレは人の心が分からないヤツだってよく言われるし
常有人说我不通人情
何を考えてるのか分からないヤツだとも言われる
也有人说我莫名其妙
オレもそう思う　だけどね
我也这么觉得 不过…
助けを求めてる女の子の涙を止めようとしないヤツは
将哭着求助的女孩拒之门外的人
男としては最低だ
不配做男人
それ　カーミラ才蔵の台詞ですよね
这是卡米拉·才藏的台词吧
あぁ　オレの尊敬する人の一人だよ
没错 他是我尊敬的人之一
尊敬って　自分の演じたキャラクターでしょう
还说什么尊敬 他不就是你演过的一个角色吗
そうだよ
没错
殺人鬼でも　間抜けなチンピラでも　恋するオカマでも
不管是杀人犯 愚蠢的街头混混 还是热恋中的人妖
オレが演じてきたキャラクターは全員尊敬している
我对自己扮演过的所有角色都心怀敬意
オレは感情が豊か過ぎる兄貴を持った反動で
或许是因为有个感情过于丰富的哥哥作为参照
人として大事なものが色々抜けてるんだと思う
有些矫枉过正 我反而失去了种种宝贵的人性
だから　だからオレは役者になった
正因为如此 我才选择做一名演员
演じさせてもらう色々な人間から　人の心を分けてもらうために
通过演绎各色人物 我尝试着去理解人心
この人はきっと　私よりもずっと人間だ
他比我更像一个人
人間になりたい怪物なんだ
更像一个希望变成人的怪物
ごめんなさい
对不起
助けてくれたお礼も言わなかった
你救了我 我却连谢谢都没说
ありがとう　本当に助かりました
谢谢你 谢谢你救了我一命
いや　それはいいよ
不 你不用向我道谢
君をこんな目に遭わせたのはひょっとしてバーテンの格好してた人じゃなかった
那个把你害成这样的人…是不是穿着酒保的衣服
知り合いなんですか
你认识他吗
あぁ　まぁその件は今度詳しく話すよ
算是吧 有机会再跟你细说
お詫びもしなきゃいけない
我代他向你道歉
お詫び
道歉
ところで　一つ事後承諾があるんだけど
还有一件事我先斩后奏了
なんですか
什么事
実はね　どうも堅気じゃない人間が君の後をつけていたみたいだ
我发觉有几个诡异的人一直在跟踪你
だからちょっと保険をかけさせてもらったんだ
所以我想多加一重保险比较好
確かに　それではまた何かあったら
钱货两清 有事再联络
次はまけろよ
下次打个折吧
それは状況次第かな
再说吧
それじゃね
再见
まったく参った参った
真是累死人了
三面六臂とはこのことだね　一晩で二件も仕事するなんて
没有三头六臂还真是做不来 竟然要一晚连接两份工作
幽平くんのマンションに戻って
接下来就回幽平的公寓去…
おい　あれじゃないのか
是那个人吗
ああっ　間違いない
没错就是他
あの　失礼します
能采访你一下吗
貴方さっきも羽島幽平さん所有のマンションから出てきましたよね
你刚刚去过羽岛幽平的公寓吧
羽島さんと女優の聖辺ルリさんがマンションの前でキスされていたんですが
听说羽岛跟女演员圣边琉璃在他家公寓前接吻了
お二人の交際に心当たりは
请问你知道是怎么一回事吗
ちょっちょっと　ちょっと待って下さい
等等 请等一下
こんな夜中に何を診察なさったんですか
深更半夜的 你上公寓看的什么病呢
まさか産婦人科じゃないですよね
你该不会是妇产科的医生吧
分かりました　皆さんのご質問に対する回答は
我明白了 针对各位的提问 我的回答…
ＣＭのあとで発送をもって発表と代えさせていただきますので　お楽しみに
将在广告之后见分晓 敬请期待
あっ　逃げた
他跑了
ただいま…
我回来了…
ああ　ひどい目にあった…
唉 累死我了
どこだいセルティ　僕はもう疲れに疲れ…
你在哪里呀 赛尔提 我已经筋疲力尽了
放置プレイは私はちょいとばかり理解できないんですよね
我倒是不太能理解什么是放置Play
四木の旦那
四木大哥
急患って感じじゃなさそうですね
你这不像是上门看急诊的样子啊
まぁ　見てください　早刷りです
先看看这个吧 号外
どうして分かったんですか
你们怎么找来的
匿名でタレコミがあったんです
有人匿名放出了消息
どうなんですか　いつから交際を
你们什么时候开始交往的
さっきこのマンションから白衣の方が出て行きましたが　彼は関係者ですか
刚刚有一个穿白大褂的人离开了公寓 他跟此事有关吗
申し訳ありません
无可奉告
説明は後日改めて
改日再正式说明
ちょっと待って下さい　二人の出会ったきっかけは
请等一下 你们邂逅的契机是什么
別の組にあの白衣のヤツを探させろ
其他人去查那个穿白大褂的人
安全な場所まで連れて行く　そこから先は違う人に任せるよ
我先带你到安全的地方 之后再让别人送你一程
違う人って
别人是谁
兄貴がよく話してる運び屋で　信頼できる人らしい
我哥认识一个「送货员」 据说很可靠
深陷热恋!?
羽岛❤圣边
深夜「珠胎暗结」
秘密幽   会
在羽岛幽平自家公寓停车场
激情热吻
この中に出てくる産婦人科の医者ってのは先生のことですよね
这里说的妇产科医生该不会就是您吧
ええ　どうもそのようで
是啊 好像说的就是我
うちの若いもんが現場で痛い目に遭いましてね
我手下的年轻人在现场吃了不少苦头
先生　お聞きしたいんですが
医生 可以回答我一个问题吗
貴方　もしかして聖辺ルリを診察とかしました
您是不是为圣边琉璃看诊了
ええ　まぁ
是的
単刀直入に聞きますが　彼女は何ですか
那我就直说了 请问她到底怎么了
その前にお願いがあります
在此之前 我想请你帮个忙
この黒い繭から脱出するのを手伝ってもらっていいですか
能不能先帮我摆脱这个黑茧
ゆまっちのバカ
游马崎你个猪头
何するんっすか　狩沢さん
你有没搞错啊 狩泽
「萌」っていうのは見る側の魂の有り様なんだからね
所谓「萌」 取决于自身灵魂的本色
それなのにゆまっちは
但是你却…
いいや　それは違うっすよ
不 你错了
オレは「パンチラ」と「萌」をつなげて語る時は一つの手法であり
将「裙底风光」和「萌」连起来描述 这是一种手法
同時に大きなファンタジーを孕んだロマン…
与此同时 这种浪漫还孕育着无尽梦幻
頼むから　お前ら
算我求求你们了
天下の往来でそういう話をするのはやめろ
光天化日的就别扯鬼话了
ったく　少しは二次元から離れろ
真是的 别整天都沉迷在二次元里啊
ちっ
切
わかっですよ
知道了啦
そう言えば　原型師の妖艶絶無さんの作るフィギュアって
话说回来 原型师妖艳绝无的新作手办
最近ますます腰のラインがエッチクなったよね
你不觉得那腰扭得越来越荡漾了吗
いやいや　あの人の真髄はわずかに浮かせた腹筋のラインで
不不不 那位大师作品的精髓在于若隐若现的腹肌线条
スレンダーキャラ…
才能凸显苗条的腰线…
てめーら　やめろっつったすぐからそれか
都叫你们别闹了 怎么转眼又开始了
えー　フィギュアは三次元だよ
诶 手办可是三次元啊
違うっすよ狩沢さん　フィギュアは２．５次元っす
你错了 狩泽 手办是2.5次元
お前らに比べたら渡草のほうがよっぽど健全だぜ
跟你们比起来 渡草显得正常多了
幽平さんが…
幽平竟然…
活
打起精神来
元気出して
幽平さんが人のものになっちゃうよう　なんでなんで
幽平竟然变成其他人的所有物了 凭什么啊
この悲しみの大きさはグラハム数レベルだよ
我的悲伤已经逆流成河了
「グラハム数」：Graham
number，葛立恒数，被视为正式数学证明中出现过的最大的数，它大得连科学记数法也不
够用。
活
好些了没
元気出た
すっごく元気出た
好太多了
やっぱり女の子の唇って柔らかくて最高だよね
女孩子的嘴唇好柔软 真的好棒
やっほー　それー　もう一回
太棒了 来来来 再一次
恐
好想吐
気持ち悪い
もう一回
再一次
はいはーい　昼間っから見せつけてくれんじゃーん
小妹妹 大白天就秀恩爱不太好吧
お前らは　竜ヶ峰たちと待ち合わせじゃねぇのか
你们等会不是要跟龙之峰见面吗
うん　まぁね　ドタちんも一緒に行く
是啊 小田田要不要一起来
よせよ　オレなんかが行ったって…
算了吧 就算我去了…
ちょっと聞いてるだけじゃん　な
哥就问你们两句话
黒いバイクのこと知ってんだろ　な
你们知道那辆黑色摩托吧
独り占めすんなっての　な
独食难肥的道理你们懂吧
つーかオレらにお小遣い投資しねぇ
给哥哥们点零花钱做做投资吧
一千万円…
也就一千万
今時　あんな露骨なチンピラを見かけるとはな
真没想到 现在还能看到如此露骨的小混混
君ら超お金持ちなんでしょう
你们很有钱吧
なんとか言えよ
快说啊
お兄ちゃんたち
我说几位小哥
あん？っだてめぇ？
你算哪根葱啊
女のガキ相手に喧嘩売るたぁ　お前ら暴走ロリコン野郎か
竟然找小女孩麻烦 你们是群萝莉控飙车党吗
うっぜ　死ね
闭嘴 去死吧
てめー
你这混蛋
てめーら　覚えてろよ
你们几个…给我记住
仲間呼ばれても面倒だから逃げるぞ
等他找帮手回来就麻烦了 快走吧
あれ　ええーっと
那个 怎么称呼
門田だ　お前ら臨也の妹だろう
我叫门田 你们是临也的妹妹吧
ええッ　イザ兄の知り合い
你们是阿临哥的朋友吗
謝　御
谢谢你们拔刀相助
ありがとうございました
どっか行くんだったら　連れに車まわさせっけど　どうする
反正要走人 要不要搭我们的顺风车
いいの
可以吗
私達　今日は一日池袋でぶらぶらする予定なの
我们打算今天一整天在池袋附近转转
知り合いから連絡が入るはずなんだけど
本来正在等朋友电话联络
いつどこに行かなきゃいけないかは電話が来るまで分かんないの
但迟迟没接到电话 我们也不知道该怎么逛才好
なんだそりゃ
都什么跟什么嘛
渡草か　オレだ
渡草 是我
待て　一千万円
等等我 一千万
邪魔すんじゃねぇ
别挡道
あのバイクは　オレらの獲物だ　こらっ
那辆摩托是我的猎物
いい年してバウンティハンターの真似事とは
都这把年纪了 还学人家做赏金猎人
bounty hunter
逃げんな　こら
有种别跑
本当にすみません
真是对不住
せっかくのお休みを潰しちゃって
难得的休息日还要你们陪我
そんなことはないよ　僕らも暇だったんだから
没事 反正我们也很闲
竜ヶ峰先輩と園原先輩って付き合ってるんですか
龙之峰学长跟园原学姐在交往吗
違うんですか
难道不是吗
いやいや　そう言うんじゃなくて
不不 不是的
まだ　その…友達だよ　友達
我们还只是朋友 纯友谊
へー　じゃ杏里先輩って今フリーなんですね　オレ立候補しても
那么杏里学姐现在还是单身吧 可以考虑一下我吗
あ…あのう　冗談ですよ
那个 我开玩笑的
よかった　ダラーズの人だから　怖いところあるのかと思ったんですけど
太好了 我还以为DOLLARS的人都很可怕呢
そうかな　そう言ってくれると嬉しいけど
是吗 听你这么说我很开心
なん…なんでしょう
有什么事吗
君さ　いたよね　こないだ
我之前见过你吧
い　いたってどこに
见过…有吗
オレらが門田とこにボコられてる時
我们被门田揍得鼻青脸肿的时候
黒いバイクと一緒に廃工場にいましたよね
你当时跟黑色摩托一起 也在废弃工厂吧
今日はオレら黄色い布とか巻いてないから　油断しちゃった
今天我们没戴着黄巾出门 你就认不出来了吗
その日の朝
那天清晨
聖辺ルリは黒バイクに乗った運び屋に　無事自宅へと送り届けられた
在骑着黑色摩托的「送货员」的护送下 圣边琉璃平安回到家中
あ…あのう　本当にどうもありがとうございました
那个 真的很谢谢你
それでお金ですけど…
我该付多少钱呢
今回はサービスにしておきます
这次算你免费
ちょっと嬉しいんですよ
我挺开心的
この町で貴方みたいな特別な能力を持った存在と会うなんて殆ど無いですから
在这个城市里 难得遇到像你这样拥有特殊能力的人
どうして
为什么你会知道
なんとなく…気配です　自分と同じ匂いがすると言いますか
隐约…感觉到一点气息 也算是臭味相投吧
あのう　っていうことは　その…
那个 换句话说 就是…
貴方はテレビとかで噂になっている通り
你跟电视上说的一样…
人間じゃないんですか
不是人吗
はい
没错
彼女は気づいた　この世の心は広い
少女终于发觉到 这个世界其实很宽容
化け物だって　怪物だって　人生を楽しめる
无论是妖魔还是鬼怪 都可以畅享人生
私だって　幽平さんだって　あの首なしライダーだって
我也可以 幽平也可以 那个无头骑士也可以
どうして　どうして今まで私は　私は…
为什么 为什么我一直没能醒悟呢
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょう
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当は怖くて　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実の狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
You go～極上に着いて
You go~ 抵达巅峰
遠ざかる気に背を向けかけた
开始学会不再逃避
もう二度と振り向きはしないだろう
过去的早已过去
いつも　ぶつかって　苦しくて　躓いていたんでしょう
你是否总是处处碰壁 艰难挣扎 寸步难行
本当は辛くて　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's still just magic trust
NOW we can do it
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
人生得意须尽欢
池袋を久しぶりに騒がせた事件も
久违的池袋骚动事件
ついに収束する
终于告一段落
だがそれは
但那不过是
ほんの束の間の休日に過ぎなかった
一段短暂的休憩时光
ある男が　さらなる騒動を予告する
某个男人再一次发布了骚动预警
次回「人の踊るときは踊れ」
下集「人生得意须尽欢」